看起来像是一家夜总会，那些绳索在外面，你好吗？
有很多红色的哇，我是克里斯托（Christo's）的克里斯托（Christo's）应该刮胡子的，还有什么
你在这里做前台的生活方式礼宾，你建议我的意思是
为了我的生命，你是要意思是他们组织的晚餐预订
一切你需要的东西，现在有人喜欢
红色是污迹，它喜欢红色还是不喜欢，都是所有者中的设计师哇
好吧，我们在二楼二楼，请完美，谢谢
在这里，我总是想停在那辆有不同型号汽车的汽车上
谁迷上了超级跑车，谁是车主呢？
是你的房间吗？哇，它是如此空旷，更像是房间的睡袍，如何
这是一个很好的七五十九七百五十九美元哇
那真是太贵了
休息室中间的按摩浴缸在休息室哇
设计他们将所有内墙都拿掉但没有声音的房间
愚蠢的这些是汽车设计师，正确的是，现在他们已经投入汽车设计
上次我检查客厅的时候在套房中间有按摩浴缸
坐在不洗澡的情况这些东西要花多少钱按摩浴缸自己
如果你不洗澡的话，大约有两万把刀哦，这太疯狂了
哦，谁想要所有这些特别的设计，那就是他们自己的领域，那就是
埃迪：是的，这太疯狂了！
便宜，甚至没有功能，这与其他任何东西都不同
在一个不错的酒店房间里，我不知道谁不想坐在这里
并看电视并观看能正常工作的电视
床单如何也能很好地起皱，您在那里接受了为什么我们
在家里做他们，我们说我们是说您不洗衣服的生活方式
意味着漱口水就像袜子一样被打碎和砸碎
在那儿，有人把那脏的东西留在塑料厂里
那太离谱了$ 100哦，我的天哪Gordon不喜欢这家酒店的任何信息
如果我有生活方式的话，该死的
需求，我会打给你，谢谢。
基廷（Keating）自命不凡的设计，但也许可以
每一件豪华酒店都应该拥有无可挑剔的房间来赎回自己的东西
我饿了的服务
来吧，这是克里斯托（Christo），我们当中很多人都离开了
我正在订购客房服务，这对我来说很奇怪
没有直达厨房的线路没有直达厨房的线路
厨房，公寓之间的交流是，他们看起来真的
在那里，所以我们确保它发生了听着我饿了我没番茄了
请先喝汤，然后披萨和烧烤鸡着迷，
鸡肉帕玛森拉头，我尽快装好其中的一个，谢谢
你
你好你好谢谢你这是它通常在一个
杂物箱是的，您每晚支付100美元住在这里，然后就可以吃饭了
开箱即用的塑料容器，我们缺汤了，甚至还没吃饱
那不是他们服务那么多是一个杯子，就像一个养老院
是您认为奢侈吗，是的，您根本不愿意what饮
当然，我几乎不喝半杯，我爱挖
有什么我可以为您做的就让我们继续吧
燃烧辅助工具mm-hmm亲爱的对不起，您说现在完成了，谢谢我
鸡巴马干酪滑块的乐趣
那太可怕了
现在我知道为什么他们拿到了盒子是要带走便便盒
披萨盒中的开胃菜不受欢迎，尤其是当您每晚花费$ 100时
这个地方痴迷于设计，但是先生，客房服务是Ploesti集装箱
难怪他们不能填补这不是我奢侈观念的诡计，让我告诉你
太尴尬了
[音乐]这个地方怎么称呼自己为奢侈品
我需要从基廷老板埃迪（Eddie）和有远见的人那里得到一些答案
嘿，你好吗ABC这个地方在很多方面都是你的孩子，我很想
找出远见，洞察力，以及为什么给我们一些谈话，我买了
早在2000年就开始建造，当时我大约有600万，您上过旅馆学校吗
您从来没有经营过一家公司，然后再说一遍不好的事情，所以
其实我让法拉利经销商看汽车和其他东西，
打我为什么不走我正在走的酒店的法拉利，你在那儿吸烟
时间和您在想什么，为什么要乘坐这些高规格的汽车之一
在世界任何地方，将其变成酒店，我不知道他要去哪里
从，但它确实让我生气，我设计了keating是完美的
我的酒店，不是他的酒店，西，我开始铺地板，全都划破并划上
您的树脂地板需要更新
我的意思是，所有东西都被标记为地狱，感觉很便宜，而您不能做的床单
如果您没有精美的床单，可以称自己为豪华酒店
坐在这里背后的想法是什么，所以当你有客人的时候你知道我们可以
坐下来谈谈，但是我们的沙发在哪里，桌子在哪里
我们最喜欢的地方是什么？您知道我听得最多的塑料汤吗？
碗，但它是鸡肉帕玛森滑块，尝起来像煮熟的三
几天前谁在他妈的会把鸡肉巴马干酪滑块放在一起
滑杆和小鸡无法放进去的东西就是其中之一，这就是我的
想法B笑起来好像很有趣，而你
认为因为您拥有这个地方，您可以将其放到卷中并出售，但我没有
知道他在说什么，这个地方还不错，所以我认为戈登的
评论将完全废话，您正在尝试说服我，这是您的主意
奢华我不知道简单的一件事就是你也住在这家酒店
有一阵子你不能站在那里告诉我没有错
当你什至不留在这里的时候
他买了一栋你梦dream以求的建筑，但感觉却不像是一场梦
给客人的经验，不，我们在附近他妈的